Милый, я хочу внимания.
Внимание! Сейчас будет внимание!
Всем привет, с вами Ангелина Шоли, Сергей Зверев, и вы в смысле?
Что такое внимание? Почему оно так важно для каждого человека?
Я тоже задавалась этим вопросом, но пока не могу дать себе чёткий ответ.
Я понимаю, что внимание можно отдать, забрать, потратить.
Простите, простите, а можно минуточку вашего внимания отнять?
Вы хотите забрать моё внимание?
А если вы отдадите?
Нет.
Как написано в книге «АллатРа»
Это одна из моих любимых страничек
А внимание — это сила, начало творения.
Концентрация внимания способна сосредотачивать и накапливать определенные виды энергии,
всплеск которых и порождает акт действия, творения чего-то,
эмоций, мыслей, действий, событий, в видимом и невидимом мирах.
Это, в свою очередь, формирует судьбу человека,
как при жизни, так и после смерти физического тела.
Слушай, другими словами, то, чему я больше всего в жизни уделяю внимание,
то и формирует мою дальнейшую судьбу.
Мы сами выбираем, на что обращать свое внимание, а на что нет.
Страничку переверни.
Крокодил, переверни страничку.
В повседневной жизни, когда я не контролирую силу своего внимания,
я даже не замечаю, как я начинаю подавать его пустым, ненужным вещам.
Это затаскивает меня в рутину жизни, сливая туда драгоценное время
и теряя связь со своим истинным, внутренним источником.
Я раньше даже и не думал, что у меня есть внимание, как сила творения.
Спасибо 133 страничке, сейчас я хоть об этом начинаю задумываться.
Слушай, направляя свое внимание на те или иные мысли,
мы начинаем жить теми мыслями, которые выбрали.
Так получается, от негативных мыслей не так уж сложно избавиться.
Ведь просто реально нужно этого захотеть, и всё.
Когда я поняла, что могу в каждом дне контролировать направление своего внимания,
не уделяя его на всякие пустышки и мелочи,
то почувствовала, что моя жизнь стала меняться.
И источник этой радости и счастья не во внешнем, ведь всё внутри.
В нашей современной жизни всё кипит, бурлит, всё вот так вот варится,
всё-таки бегают, приходят какие-то провокации, вопросы, проблемы.
Так хочется уделять внимание чему-то доброму, положительному, позитивному, душевному.
Мне в этом помогает практика «Цветок лотоса».
Она очень проста и эффективна.
Из книги сенсей Анастасии Новых.
Классная практика.
А ссылочка в описании.
Если всё время отдавать внимание глубинным чувствам,
то как же тогда такие понятия, как работа, интернет, творчество?
Это же другие сферы жизни, в которых просто не получается не думать.
Как туда не уделять внимание?
А знаешь, что я заметила?
Когда я удерживаю внимание на своем положительном состоянии,
то тогда работа и бытовуха сами собой разруливаются.
Ехал!
Если глубинные чувства на первом месте, то всё остальное на своём.
Ведь мы своим вниманием формируем свою жизнь.
Лайкайте.
Подписывайтесь.
Оставайтесь с нами.
Будьте в смысле и держите своё внимание на хорошем.
Пока.
Милый, я хочу внимания.
Да даже кот хочет.
Мне кажется или ко мне пришло понимание?
Извините, я зачитал это.
Глубинные чувства на первом месте, то всё остальное на своём.
Ведь мы своим вниманием творим свою прекрасную судьбу.
Ту, которую мы выбираем.
А какая может быть лучше судьбы, чем быть счастливым и свободным?
Своим вниманием мы это сделаем.
Лайкайте.
Подписывайтесь.
Оставайтесь с нами.
Будьте в смысле.
Чао.
Пока.